Venimos en son de paz
en nombre de todos los gatos y ratones.
VUELVE EL HEROICO RATÓN
HIZO TODO LO POSIBLE POR SALVAR AL GATO
¿Qué tal estáis? Me alegro de veros.
Gracias por venir.
PICA/HILLARY '08
Pica... Pica...
ME VOY
A CHIVAR
LANZAMIENTO DE MISILES
NUCLEARES
PRIMER ATAQUE - REPRESALIA
LANZAMIENTO
"ACCIDENTAL"
¡Me aburro!
Papá, no nos dejas ver la película.
No puedo creer que hayamos pagado por ver
algo que podemos ver gratis en casa.
Todos los que estáis en este cine sois
unos "pringaos".
Especialmente tú.
¡La película en la gran pantalla!
LOS SIMPSON.
LA PELÍCULA
CADUCA 2006
ESCUELA PRIMARIA DE SPRINGFIELD
NO ME DESCARGARÉ ILEGALMENTE ESTA PELÍCULA
CONCIERTOS DE VERANO DUFF
NO ES MI NOVIO
Perdón. Me chorrea el culo.
CERVEZA DUFF
EMBORRÁCHATE CON MODERACIÓN
Muy bien, gracias a todos por venir.
Llevamos tres horas y media tocando.
Ahora quisiéramos hablar durante un minuto
sobre el medio ambiente.
- ¡Dais asco!
- ¡Callaos y tocad!
- ¡Moralistas!
- No somos moralistas.
Es que la contaminación de vuestro lago
está deshaciendo el barco.
Creo que han tocado un tema
de gran importancia.
Con el que discrepo.
Caballeros, ha sido un honor
tocar con ustedes esta noche.
PRIMERA IGLESIA DE SPRINGFIELD
APAGARÁS TU TELÉFONO MÓVIL
AMERICAN IDIOT:
VERSIÓN FÚNEBRE
En recuerdo del último grupo de rock
fallecido en nuestro pueblo,
Señor, escucha nuestras oraciones.
- No me gusta llegar tarde.
- Y a mí no me gusta venir.
¿Por qué no puedo venerar
al Señor a mi manera
y rezar en mi lecho de muerte?
Homer, te va a oír la gente
que está dentro.
Tranquila. Esos idiotas píos están
ocupados rezando a su Dios de pacotilla.
¿Qué tal estás? La paz sea contigo.
Alabemos al Señor.
MATA
BEBÉS
Hoy me gustaría probar algo diferente.
¡Quiero que hable uno de vosotros!
La palabra de Dios está
en cada uno de nosotros.
Quiero que hagáis oír Su palabra.
Que Su espíritu...
¿Qué pasa, Ned?
El buen Dios quiere que confiese una cosa.
Gay, gay, gay.
Un enorme sentimiento de orgullo
por nuestra comunidad.
¿Alguien más?
Dejad que os ilumine la luz del Señor.
Sentid su espíritu.
¡Dejad que aflore!
¡Horribles, cosas horribles van a pasar!
¡Y te van a pasar a ti!
¡Y a ti! ¡Y a ti! Y a ti.
¡Que me voy!
Pueblo de Springfield,
una advertencia:
¡Cola retorcida!
¡Mil ojos!
¡Atrapados para siempre!
¡Papá, haz algo!
SAGRADA
BIBLIA
¡En este libro no hay respuestas!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Hay poco tiempo!
¡Creedme!
Gracias por escuchar.
Muy bien, ¿quién quiere tortitas?
¡Yo!
Espera un momento.
¿Qué pasa con el abuelo?
- ¡Yo las quiero con caramelo!
- ¡Y yo con fresas!
Le ha pasado algo a tu padre.
Yo te diré lo que le ha pasado.
Cierta persona se está haciendo mayor.
Pero no pasa nada, porque lo queremos
y hemos conseguido una alfombra gratis.
¿De qué sirve ir a misa cada domingo
si cuando alguien tiene una auténtica
experiencia religiosa, la ignoramos?
¿No es cierto, abuelo?
Yo quiero un plátano con mis tortitas.
Siempre tengo razón.
Aún no hemos terminado.
Esperadme. Aún sigo en el coche.
Tienes razón.
TAREAS DE HOMER
1) IR A MISA
"Quitar el nido de avispas".
LOS
FLANDERS
Hecho. "Arreglar agujero".
Hecho.
¿"Arreglar el tejado"?
Cuidado.
¡Te vas a...!
¡Te voy a enseñar a reírte
de cosas que tengan gracia!
Papá, ya que estamos en el tejado
podríamos hacer algo divertido.
¿Divertido como qué?
A ver quién es más valiente.
Parece divertido. ¡Te reto...
...a subirte a la antena de la tele!
- Está chupado.
- ¡Terremoto!
¡Réplica!
Homer, no quiero ser un aguafiestas,
pero si se cae, ¿no crees que podría
quedarse un poco "paraplejiquillo"?
Cállate, Flanders.
- Sí, cállate, Flanders.
- Bien dicho, hijo.
Cuidado. Cuidado.
Cuidado...
ENTUSIASTA
DE LA AVENA
Hola. Siento molestarlo
en domingo, pero
seguro que le preocupa tanto como a mí
la contaminación del lago Springfield.
El lago Springfield tiene unos niveles
de mercurio más elevados que...
Vaya, si es la niñita
que salvó a mi gato.
El lago Springfield está...
Adelante, Lisa.
Puedes meterme el rollo que tú quieras.
Milhouse, a ti te da igual
el medio ambiente.
Oye. Me tomo muy en serio
nuestro planeta.
Di que el calentamiento
global es un mito.
¡Es un mito!
¡Hay que llevar a cabo más estudios!
Eso por traicionar tus principios.
Pobre Milhouse.
Mi sueño hecho realidad.
¿Sabe que un grifo mal cerrado
puede desperdiciar...?
Siete mil quinientos litros al año.
Y apagando las luces podemos ahorrar...
Energía para abastecer a Pittsburgh.
Y que si mantenemos el termostato
a 20 grados en invierno...
No dependeremos del petróleo extranjero
durante 17 años.
Me llamo Colin.
No te he visto en la escuela.
Acabo de llegar de Irlanda.
Mi padre es músico.
- ¿Es...?
- No es Bono.
- Creía que como eres irlandés y...
¿Tú tocas?
Solo el piano, la guitarra,
la trompeta, la batería y el bajo.
Es una maravilla.
Por una vez en tu vida, sé guay.
¿Tu nombre es tan bonito como tu cara?
¿Estás bien?
¡Cola retorcida! ¡Mil ojos!
¡Atrapados para siempre!
¿A qué se referirá?
Creo que fue lo que gritó Linterna Verde
cuando Sinestro lo arrojó
en un tanque de ácido.
Sí. Gracias por haber venido.
Gracias por darme
sus pantalones de embarazada.
Nunca me había sentido tan cómodo.
¿Por qué se me habrá ocurrido esto?
VEAN "¿ES USTED MÁS LISTO QUE UN
FAMOSO?" - LOS MIÉRCOLES EN FOX.
ASÍ ES, AHORA TAMBIÉN ANUNCIAMOS
LA PROGRAMACIÓN EN LAS PELÍCULAS
Muy bien, hijo, es el momento
del reto final.
Te reto a que vayas en monopatín
a la Hamburguesería Krusty y vuelvas...
...desnudo.
- ¿Cómo de desnudo?
- Del todo.
Pero las chicas me verán la pilila.
Vaya, vaya. Entonces te declaro
el más gallina de los gallinas.
Cada mañana te despertaré diciéndote
"Buenos días, gallina".
Y el día de tu boda cantaré:
Ahora me gustan los chicos.
¡No miren lo que señalo!
¡Alto en nombre
de la mojigatería americana!
Hijitos, antes de comer no olvidéis
dar gracias al Señor por este jugoso...
¿Pene?
- Jugoso pene.
Amén.
Mira, chico, a nadie le gusta ir vestido
en público, pero lo exige la ley.
¡Hora de comer!
Pero no pueden dejarme así.
No te preocupes, te hemos buscado
un amigo para que juegues.
Nelson, precioso,
¿dónde te habías metido?
- ¡Papá!
- ¿Hay algún problema, agentes?
Diles que me retaste a hacerlo.
Si eso es cierto, debería cargar usted
con la culpa, no su hijo.
¿Y qué me pasaría si la culpa fuese mía?
Tendría que asistir a un curso
para padres de una hora.
¡Fue idea suya!
¡Está totalmente descontrolado!
Ya no puedo más.
Es tan...
Nos veremos en el juicio, chico.
Muy bien, hijo, vamos a comer algo.
¿Me has traído la ropa?
Camiseta y calcetines,
todo lo que necesitas.
- No me has traído los pantalones.
- ¿Acaso soy tu criado?
Este es el peor día de mi vida.
El peor día de momento.
- Oye, Bart.
- ¿Qué quiere, Flanders?
Si necesitas unos pantalones,
yo tengo unos de recambio.
Ya sabes cómo son los chicos,
los desgastan de tanto rezar de rodillas.
¿Por qué me ayuda?
No soy su hijo.
Pero somos vecinos. Seguro que tu padre
haría lo mismo por mis hijos.
Gracias.
- ¿Qué te pasa?
- ¿De verdad quieres saberlo?
Claro que sí.
¿Qué clase de padre
no se preocuparía de...?
¡Un cerdo con sombrero!
Acción.
¡Hola, hola! Soy Krusty, con mi nuevo
bocadillo de cerdo, el Ataskador.
¡Si encontráis un bocadillo más grasiento
es que estáis en México!
Y corten.
Perfecto. Cortad,
positivad y matad al cerdo.
¿Qué...? ¡No pueden matarlo
si va vestido como una persona!
Vendrás a casa conmigo.
MATA
BEBÉS
"Mil ojos".
¿Qué querrá decir?
Estoy seguro de que mil es un número.
Marge. ¿No es fantástico estar casada
con alguien peligrosamente impulsivo?
La verdad es que me sienta fatal.
Entonces saluda al nuevo Simpson.
COLA RETORCIDA
¡Homer!
Creo que lo que ocurrió en la iglesia
nos advertía precisamente de esto.
Por favor, deshazte de este cerdo.
Pero si te va a encantar.
Mira, te imita a la perfección.
Lo has clavado.
Y también me imita a mí.
Has sonreído. Me he librado.
Vaya, todo te queda bien.
Así que eso es arropar.
Qué cerdo más bonito.
Un día duro, ¿verdad, hijo?
Se queda corto diciendo que es duro.
Bart, cuando mis hijos tienen un mal día,
me los llevo a pescar.
¿Te ha llevado tu padre de pesca?
Papá, no es justo utilizar
un matamoscas eléctrico para pescar.
Si quisieras a los peces tanto como yo,
querrías que murieran con dignidad.
Creo que probaré un bocado.
Creo que me lo pasaría mejor
yendo de pesca con usted.
Perfecto. ¿Te apetece
un tazón de chocolate caliente?
Ni hablar. Eso es cosa de niñas.
Bueno, pues si cambias de idea
estará en la ventana.
Qué bueno.
Espera. No te he contado lo mejor.
Le gusta el medio ambiente.
¡Espera! Aún no te he contado lo mejor.
Tiene acento irlandés.
¡No, no, espera!
Eso tampoco es lo mejor.
¡No es imaginario!
Tesoro, es fantástico.
Pero lo más importante
es que te escucha.
Porque lo más importante es
que un hombre...
¿Por qué hay huellas
de cerdo en el techo?
Spider-Cerdo, Spider-Cerdo
Hace lo que un Spider-Cerdo hace
¿Puede balancearse en una telaraña?
No, no puede, es un cerdo
Atención
Es un Spider-Cerdo
¿Ya nos estamos divirtiendo?
Ahora sí. Te ha picado uno.
¡Caramba!
¡No, mi caña buena!
No me está estrangulando.
¿Por qué...?
Estrangular solo sirve para...
Bueno, no sirve para nada.
Solo se le puede poner la mano
encima a un niño
para darle unas palmadas en la espalda.
¿Qué diablos está...?
Otra vez.
SUDOR
ESCÉNICO
Cariño, ya estoy en casa.
LISA SIMPSON PRESENTA:
UNA VERDAD IRRITANTE
Estamos en un momento delicado.
Si no hacemos algo ahora...
CONTAMINACIÓN EN EL LAGO SPRINGFIELD
Lo siento, me he quedado en blanco.
¿No es encantador?
Aprobado.
Bueno, en resumen:
Si no hacemos algo ahora mismo,
la contaminación en el lago Springfield
llegará a este nivel.
No es para tanto.
No, el elevador se ha atascado.
¿Alguien me está escuchando?
Claro que sí.
Necesitamos otro trasto de esos.
Quien esté a favor de un nuevo elevador,
que diga "sí".
- Sí.
- ¡No!
Estamos a una bolsa de basura de convertir
el lago en una pesadilla tóxica.
Pero sabía que no me escucharían.
Así que me he tomado la libertad
de poner agua del lago en sus vasos.
Por eso hay que odiar a los niños.
Es un asunto serio.
Se acabó verter basura en el lago.
Declaro el estado de emergencia.
Código negro.
¿Negro? Es el peor color que existe.
- Sin ofender, Carl.
- Ya estoy acostumbrado.
SPRINGFIELD SE LAVA LA CARA
NIÑA PESADA DA LA LATA AL PUEBLO
Lo siento.
No se puede echar basura en el lago.
Muy bien. Echaré los restos de la poda
en el desguace de coches.
Jefe, creo que llevaban un cadáver.
Yo también lo creía, hasta que ha dicho
que eran restos de la poda.
Has de aprender a escuchar, Lou.
Asegurémonos de que esta barrera
sea totalmente a prueba de idiotas.
- Cletus.
- Sí, señor.
Intenta echar algo en el lago.
Muy bien.
No puedo. Es imposible.
- Brillante.
- Muy efectivo.
BESOS
1 PESO
No te hagas ilusiones.
Tal vez deberíamos besarnos
para acabar con esta tensión.
¿Qué está pasando aquí?
Nada. Nada.
Creo que el cerdo no debería
estar en casa.
Por cierto, ¿qué estás haciendo
con sus deshechos?
No te preocupes. Se me ha ocurrido
una solución muy elegante.
CACA DE CERDO
Está goteando.
No está goteando, está rebosando.
¿Ha llenado todo el silo en solo dos días?
Yo lo he ayudado.
¡Homer, para! Para. Ya sé
que te distraes con mucha facilidad...
...pero quiero que te concentres
en lo que te voy a decir.
Tengo la sensación
de que esta es la crisis
de la que nos advirtió el abuelo.
Deshazte de esos excrementos
como es debido.
Muy bien, Marge. Lo haré.
Puedes llevarte a Spider-Cerdo.
Ya no se llama Spider-Cerdo,
se llama Harry Popotter.
CENTRO DE TRATAMIENTO
DE RESIDUOS PELIGROSOS
¿Diga?
Homer, tienes que venir en seguida.
El inspector de sanidad ha cerrado
la tienda de dónuts y los están regalando.
¡Dios mío, Dios mío, Dios mío!
Pero antes tengo que hacer una cosa.
Pues date prisa.
Se están terminando.
Vaya, por poco.
PROHIBIDO VERTER
BASURAS
¡DAS ASCO!
¡Malvado!
¡Rápido, rápido, rápido!
Claro.
Fíjate.
Desde aquí se ven los cuatro estados
que limitan con Springfield:
Ohio, Nevada, Maine y Kentucky.
Es verdad.
Y si te fijas muy bien, casi se puede...
Es un animal de lo más extraño,
pero ¿quién soy yo
para cuestionar la obra del Señor?
Te damos las gracias, Señor,
por este maravilloso diseño inteligente.
Buen trabajo.
¡Toma, toma, toma, toma!
¡Oye! Si le pinchas en un ojo más,
será un crimen federal.
- ¿Quiénes son ustedes?
- Empresa de Protección Ambiental.
Russ Cargill, director de EPA,
vengo a ver al presidente.
Señor Presidente.
PRESIDENTE SCHWARZENEGGER
Ja, ese soy yo.
La contaminación en Springfield
ha llegado a un nivel crítico.
Odio este trabajo. La gente no hace más
que hablar de crisis y del fin del mundo.
Nadie empieza con un chiste.
Echo de menos a Danny DeVito.
¿Quiere oír un buen chiste?
A ver qué le parece este.
Qué mirada tan furiosa,
qué dientes tan grandes.
Es como pasar la Navidad
en casa de los Kennedy.
Señor, cuando me nombró director de EPA,
lo alabaron por poner a uno de los hombres
de más éxito de EE. UU.
a cargo de la agencia
de menos éxito del gobierno.
¿Y por qué acepté el trabajo?
Porque soy un hombre rico
que quiere devolver algo a la sociedad.
El dinero no, pero algo.
Esta es nuestra oportunidad
de ayudar a la Madre Tierra.
- Lo escucho.
- He reducido sus alternativas
a cinco opciones descabelladas.
Cada una de ellas causará
desgracias sin...
Escojo la número tres.
¿No quiere leerlas antes?
Fui elegido para mandar, no para leer.
¡La número tres!
BAR DE MOE
¡Nos están encerrando en una cúpula!
¿Qué hago?
¡No sé qué hacer!
Si me quedo, estaré atrapado.
Si me voy, estaré solo.
Dios mío. ¡Dentro, fuera, dentro, fuera!
No he visto Venecia.
"Atrapados para siempre".
La profecía se ha cumplido.
Ese viejo loco de la iglesia tenía razón.
¡Cúpula!
D. P. S.
SEGURIDAD LOCAL
Muy bien, abran fuego.
¿Quién está herido?
Levantad la mano.
Sin esa desgana.
Oigan, oigan.
Debo decirles algo muy importante.
Acabo de perfeccionar un supertaladro
con inyector de ácido
- que puede atravesar cualquier cosa.
- Eso sí que mola.
Está ahí.
Al otro lado de la cúpula.
¿Qué loco despiadado ha podido
hacernos algo así?
El gobierno de Estados Unidos.
Me llamo Russ Cargill,
director de la EPA.
¿La qué?
- Empresa de Protección Ambiental.
- ¿Qué ha dicho?
Estoy en una gran pantalla.
Escúchenme y ya está.
- Springfield se ha convertido...
- ¡Springfield!
...en la ciudad más contaminada
en la historia de este planeta.
¡Exagerado!
Para evitar que su veneno se extienda
su gobierno ha decidido
encerrarlos en esta cúpula.
Era lo último que queríamos hacer.
Soy dueño de la compañía que hizo
la cúpula, pero no tiene nada que ver.
¿Estamos atrapados como ratas?
Las ratas no se dejan atrapar
tan fácilmente. Más bien, como zanahorias.
Espere. No hemos podido contaminarnos más.
Ya no vertemos basura en el lago.
Parece que a alguien
no le quedó muy claro.
Tú disimula.
Oiga, amigo, tarde o temprano
la gente se enterará de esto.
No se preocupe. Hemos encontrado el modo
de hacerlos desaparecer del mapa.
A continuación, a su derecha:
Nada.
Les habla Kent Brockman,
informándolos de una crisis tan grave
que tiene su propio tema musical.
ATRAPPUCCINO
La cúpula ha puesto fin a la vida
tal y como la conocíamos.
En la ciudad escasea de todo,
desde gasolina hasta Botox.
Un momento, por favor.
Y ahora, como siempre, terminamos
con la sección "El aspecto positivo".
Es la época del año en la que
las golondrinas regresan a Springfield.
CÚPULA DULCE CÚPULA
Creo que lo que más echo de menos
es la brisa veraniega.
¿Maggie?
Tenemos cera para cúpulas, pulimento,
ambientador, lo que su cúpula necesita
está en la Casa de la Cúpula,
en el cruce de la 105 con la cúpula.
¡La Casa de la Cúpula!
¡Maggie ha salido! ¡Maggie ha salido!
Maggie estaba justo ahí,
fuera de la cúpula.
Marge, está aquí dentro.
La cúpula puede jugarte malas pasadas.
Has de tranquilizarte y...
Dios mío.
Estoy fuera de la cúpula.
¡Aire fresco! ¡Libertad!
Os escribiré. ¡Pasadlo bien!
Buenas noches, les habla Kent Brockman.
Los esfuerzos para encontrar
al culpable del crimen
que ha causado nuestro
encierro han resultado infructuosos.
¡Hasta hace unos momentos!
Se ha realizado un asombroso
descubrimiento en el lago Springfield.
Ese silo con caca de cerdo
podría ser de cualquiera.
DEVOLVER A HOMER SIMPSON
(NO SE RECOMPENSARÁ)
Homer, fuiste tú.
Tú solito has acabado
con nuestro pueblo.
Es cierto. Qué raro.
Esta cadena no aprueba que la gente
se tome la justicia por su mano.
A menos que sirva de algo.
Y servirá.
A POR ÉL
No me escuchaste
a pesar de que te lo advertí.
No te preocupes,
nadie ve este estúpido programa.
¿Qué es ese inquietante brillo
que se ve a lo lejos?
¡Muerte! ¡Muerte! ¡Muerte!
Marge, mira. Esos idiotas
ni siquiera saben dónde vivimos.
¡Muerte! ¡Muerte! ¡Muerte!
¡Queremos a Homer!
Eres un monstruo.
¡Un monstruo!
¿Has visto las noticias?
Tesoro, tenemos problemas más graves.
Estoy muy furiosa.
Eres una mujer.
Podrás reprochárselo toda tu vida.
Vale.
Homer, tienes que salir,
hablar con la muchedumbre
y disculparte por lo que hiciste.
Lo haría, pero temo que si abro la puerta
vayan también a por vosotros.
No, qué va. ¡Solo queremos a Homer!
Puede que a vosotros no,
pero matarán al abuelo.
¡Yo estoy con ellos!
¡Teeny! Encárgate del bebé.
Espera, deja que te lo encienda.
Atrás. Tengo una sierra mecánica.
¡Bart!
Cruzad aquí. Deprisa.
Pero si lo ven ayudarnos, lo matarán.
Estoy seguro de que tu padre
haría lo mismo por...
Entendido. Rapidito con el culito.
Arqueros.
Tiraré con una flecha roja
para saber a quién he matado.
No, Popotter.
Si empujas la tabla, papá morirá.
Vaya, mi suerte empieza a cambiar.
¡Espera! Tengo que coger una cosa.
ARMARIO DE LOS RECUERDOS
- ¿Qué has cogido?
- El vídeo de nuestra boda.
BODA DE HOMER Y MARGE
- ¿Tenemos un vídeo de la boda?
- ¡Prended fuego al depósito!
Los hemos despistado.
Subid.
¡A por ellos! ¡A por ellos!
Una ayudita.
Creo que la palabra "disculpa"
se usa demasiado hoy en día,
pero cuando sale de aquí dentro...
Mamá, ¿qué vamos a hacer?
Maggie, ahora no.
Jugaremos luego.
El agujero. ¡Seguidme, niños!
- ¡Gerónimo!
- ¡Banzai!
¡Hasta nunca, "pringaos"!
Aún se le ve la coronilla. ¡Arañádsela!
DIOS BENDIGA ESTA CASA
Bien, ahora son problema de los chinos.
¡Colin!
¡No oigo nada!
LA CANCIÓN DE LISA
Jamás creí que pudiera vivir un momento
tan perfecto, pero esto es...
¡Lisa tiene un novio
y no volverá a verlo nunca más!
...perfecto.
- ¿Qué hacemos ahora?
- Escapar.
Me temo que los hemos perdido, señor.
¡Maldición!
Pues encuéntrelos
y llévelos de nuevo a la cúpula.
Y para que no escape nadie más,
quiero patrullas alrededor del recinto
veinticuatro horas al día.
Quiero diez mil tipos duros
y diez mil tipos blandos
para que los duros parezcan más duros aún.
Y así es como quiero que se coloquen:
Duro, duro, blando, duro,
blando, blando, duro, duro,
blando, blando, duro, blando.
Señor, me temo que el poder
le ha hecho enloquecer.
Pues claro.
¿Ha intentado enloquecer sin poder?
Es aburrido. No te hacen caso.
MOTEL SARPULLIDO
- Bart, ¿estás bebiendo whisky?
- Estoy sufriendo.
- Bart.
- Te prometo que lo dejaré mañana.
Lo vas a dejar ahora mismo.
Ven aquí, pequeñajo.
Echo de menos a Flanders.
¡Ya está, lo he dicho!
- ¿Dónde está tu padre?
- Ha salido.
Comencemos una nueva vida
ahora que no está.
¿Hola?
¿Cómo era la contraseña?
Escuchad, sé que he metido la pata.
Es muy grave.
¡Gravísimo! ¡Estamos en la calle!
¡Nuestros amigos quieren matarnos!
Antes de poder compartir
la habitación contigo,
necesito saber en qué estabas pensando
cuando no me hiciste caso
y echaste el silo en el lago.
¡Homer!
No sé qué decirte, Marge.
No pienso las cosas.
Respeto a la gente que lo hace,
pero yo solo quiero
que los días acaben pronto
para poder acurrucarme a tu lado.
Digo: ¡Vaya!
Lo siento mucho.
Pero además de sentirlo,
he pensado en una solución.
Siempre he temido que podría destrozar
nuestras vidas, así que pensé en un plan.
¡Y ese plan lo tengo aquí mismo!
QUEDAS LIBRE DE LA CÁRCEL
No.
Bingo.
Un momento.
ALASKA
UN NUEVO COMIENZO
¿Alaska?
Alaska. Un lugar en el que nadie está
demasiado gordo ni demasiado borracho.
Donde nadie te dice cosas como:
"Veamos su título de graduado escolar".
No estoy segura, Homie.
No me he explicado bien.
No puedo empezar una nueva vida solo.
Y os he cogido mucho cariño.
No lo veo claro.
Marge, en cada matrimonio
solo hay una oportunidad de decir:
"Necesito que hagas esto conmigo".
Y solo hay una respuesta posible
cuando alguien lo pide.
Bien, Homie, estoy contigo.
Gracias, amorcito.
- ¿Mamá?
- ¿Qué, hijo?
Acabas de tragarte otra enorme bola
del vendedor de fertilizante
más gordo del mundo.
¡Pagarás por estropear
este precioso momento familiar!
¡Homer!
¿Cómo vamos a llegar a Alaska sin dinero?
Muy bien, hijo. Si no confías en mí,
confía en América.
América. Donde todo hombre puede
ganar dinero fácil sin cuestionarle nada.
¡Acérquense y ganen mi camioneta!
Tan solo tienen que conquistar
la Bola de la Muerte.
- ¿Dónde está el truco?
- No hay truco.
Simplemente dé una vuelta completa
con la motocicleta.
Tres intentos, diez dólares.
- Marge, ¿cuánto dinero tenemos?
- Diez dólares.
Eso cuenta como un intento.
Van dos.
Y el tercero.
Vamos a hacer lo siguiente,
porque me gusta ver cómo se hace daño:
Le doy un intento más, gratis.
- Qué amable.
- ¡Papá!
¡Cuando llegues arriba, no frenes,
acelera del todo!
- Pero es cuando más miedo da.
- ¡Tú hazlo!
¡Sí!
¡Muy bien, papá!
Me llevo la camioneta.
Vaya. Mis esposas me van a matar.
¡Siguiente parada, Alaska!
Día 37 bajo la cúpula.
Estamos sufriendo apagones
intermitentes que...
Vale, muy graciosos.
Voy a apagar la luz otra vez.
Cuando vuelva a encenderla,
quiero toda la priva en su lugar.
Sí, vale. Vale.
Estoy muy orgullosa de ti, Bart.
Llevas sobrio 24 horas.
- Lo estás, ¿verdad?
- Te lo demostraré.
Estamos dándole una oportunidad
a tu padre, y le debemos...
SE BUSCAN
- Dios mío.
- ¿Puedo ayudarla?
Necesitamos pañales.
- Vale.
- No. No, qué va. No.
- Cuchillas de afeitar.
- Bien.
¡No! No. No las necesitamos.
He olvidado que somos europeos.
Deme cecina de ternera.
Mucha, mucha cecina de ternera.
Eso es. Eso es lo que necesitamos.
Para eso hemos venido.
Claro.
Dios mío. ¡Están ahí!
MONTY BURNS LES DESEA
FELIZ NAVIDAD
Así que quieren mi electricidad, ¿eh?
Por una vez, el hombre rico blanco
es quien manda.
En esta mesa hay dos botones.
Uno suministra energía a la ciudad,
el otro suelta a los perros.
Adelante. Lléguenme al corazón.
El generador del hospital
ya no da más de sí.
Morirá mucha gente.
"Morirá gente". Continúen.
Mañana íbamos a enviar a un preso
a la silla eléctrica, pero no podemos.
Tentador. Tentador.
Nuestras razones no son importantes.
Busque en su corazón
y encontrará la respuesta.
- Primera puerta a la derecha.
- Gracias.
¿Qué...? ¡Así no es como me imaginaba
que fuera Alaska!
Mucho mejor.
¡Homer!
Bueno, por lo menos
no se ha roto el póster.
Bienvenidos a Alaska.
Aquí tienen mil dólares.
¡Ya era hora! Pero ¿por qué?
Pagamos mil dólares
a todos los residentes
para permitir que las petrolíferas
destrocen la belleza natural del estado.
¡Estoy en casa!
Gracias.
LOS SIMPSON
¿Qué estás haciendo, Bart?
Pasando el rato.
A mi hijo le gusta tanto Alaska
que no puede dejar de aplaudir.
- Lisa, ¿por qué no aplaudes?
- Pero papá...
¡Aplaude a Alaska!
NOME DULCE NOME
Bueno, Marge, un muro de nieve
nos separa de los niños.
Todos mis sueños se están
haciendo realidad.
Vamos a necesitar más pájaros.
Día 93 bajo la cúpula.
Con los productos básicos bajo mínimos,
¿quién sabe qué chispa
hará estallar este polvorín?
CLUB DE LECTORES DE SPRINGFIELD
- Comentemos Martes con mi viejo profesor.
- ¿Otra vez?
Como no consigamos otro libro
voy a vomitar.
¡Sois las cinco personas
que me encontraré en el infierno!
ALCOHÓLICOS
ANÓNIMOS
¡Ya no hay café!
¡No puedo aguantar
ni un minuto más en esta cúpula!
Toma eso.
¡Ay, no! ¡Me las ha devuelto!
CÁMARAS DE VIGILANCIA
CARGILL
Mire lo que le están haciendo a la cúpula.
¿Sabe qué es eso, señor?
- ¿Una grieta?
- Exacto.
Ya han escapado antes de la cúpula
y volverán a hacerlo.
Y cuando lo hagan habrá
vistas públicas, investigaciones...
Tendré que volver a hacer
comedias familiares.
EL GENIO DEL PAÑAL
No se preocupe,
tengo una solución, señor.
Es más, tengo cinco soluciones.
No necesita leerlas.
Podrá negarlo todo.
Yo me encargaré de todo.
Usted no sabrá nada.
No. Debo saber qué estoy aprobando.
Por supuesto. Pero, por otro lado,
saber cosas está sobrevalorado.
Cualquiera puede escoger algo
cuando sabe lo que es.
Solo un gran líder puede escoger
algo que desconoce.
- Bien, escojo el tres.
- Pruebe otra vez.
- Uno. ¿Cinco?
- Más alto. Demasiado.
- ¿Tres?
- Ya ha dicho tres.
- ¿Seis? ¿Dos?
- No hay seis. El doble de eso.
- ¡Cuatro!
- Como usted quiera, señor.
OPCIÓN 4
DESTRUIR SPRINGFIELD
ALTO SECRETO
¿Se ha cansado del viejo
Gran Cañón de siempre?
Aquí está, hijos, el Gran Cañón.
Es viejo y aburrido.
Quiero uno nuevo. ¡Ahora!
Hola. Soy Tom Hanks.
El gobierno de Estados Unidos
ha perdido toda credibilidad
así que han tomado prestada la mía.
Acarícieme, señor Hanks.
Claro, hijo.
Tengo el placer de presentarles
el Nuevo Gran Cañón.
SIMULACIÓN DEL DISEÑADOR
Este fin de semana. Al este de Shelbyville
y al sur de Capitol City.
¡Ahí es donde está Springfield!
No está cerca de donde está o estuvo nada.
Soy Tom Hanks, y recuerden:
Si han de escoger un gobierno en el
que confiar, ¿por qué no escogen este?
¿Habéis visto eso?
Sí, van a destruir Springfield.
Pero nosotros lo evitaremos.
Homie, ponte la ropa. ¿Homie?
Aquí soy feliz.
¡Que le den a Springfield!
No puedo creer que hayas dicho
algo tan egoísta.
Marge, nos persiguieron
con rastrillos y antorchas.
¡Antorchas! ¡A las cuatro de la tarde!
- Eran las siete de la tarde.
- Iba a empezar Access Hollywood.
Que emiten a las cuatro y a las siete.
Papá, ¿cómo puedes dar la espalda
a todos los que nos quieren?
Flanders nos ayudó
cuando estábamos en problemas.
¿Y a quién le importa eso?
No es tu padre.
Ojalá lo fuera.
No lo dices en serio.
Tú me adoras.
¿Sí? Pues mira que hice con tu foto.
Mírala.
Hola, "holita".
¡Ahora verás...!
¡Te voy a estrangular!
Adiós, "adiosito".
¡Bart, ya basta! Déjame a mí.
Homer...
...en cada matrimonio
solo hay una oportunidad de decir:
"Necesito que hagas esto conmigo".
Esa es la tontería más grande
que he oído en mi vida.
¡Homer Simpson!
¡Vamos a salvar a Springfield!
Escuchadme bien todos.
Nos quedaremos aquí.
Estamos viviendo muy bien en Alaska
y nunca más vamos a volver
a Estados Unidos.
¡He dicho!
Bueno, creo que ya se habrá
preocupado por mí lo suficiente.
¿Marge? ¿Niños?
PONME EN EL VÍDEO
Bien, ya está.
Homer,
siempre he estado a tu lado.
Cuando la gente habla
de tus defectos,
yo siempre digo:
"A veces hay que alejarse un poco
para apreciar una obra maestra".
Alejarse mucho.
Últimamente, lo que nos mantiene unidos
es mi habilidad para pasar por alto
todo lo que haces.
Y paso todo eso por alto porque...
¿Por qué?
Bueno, de eso se trata.
Ya no sé cómo terminar esta frase.
Así que me voy con los niños
a salvar Springfield
y no volveremos nunca.
Y para demostrarme a mí
misma que este es el final...
...he grabado esto
sobre el vídeo de nuestra boda.
Adiós, Homie.
Te quiero.
¿Marge? ¿Niños?
CONTINUARÁ
INMEDIATAMENTE
- Mamá, ¿cuál es el plan?
- ¿Qué haces ahí arriba?
Revisando el equipaje de la gente.
Soy la mascota
de una empresa malvada.
Bájate de ahí arriba.
Tenemos que pasar desapercibidos
hasta llegar a Seattle y denunciar
el complot para destruir Springfield.
Creo que no deberíais hablar tan alto.
Lisa, el gobierno no espía
las conversaciones de todo el mundo.
AGENCIA DE SEGURIDAD NACIONAL
Hola, los llamo por su pizza
Amor por la Carne.
Me gusta la carne, pero no sé
si estoy preparada para volver a amar.
- Cuelga tú primero.
- No, cuelga tú.
Vale.
¡Me ha colgado!
Somos fugitivos. Deberíamos evitar
llamar la atención hasta llegar a Seattle.
¡Escuchadme todos, he encontrado uno!
¡Por fin el gobierno ha encontrado
a quien estaba buscando!
¡Sí, por fin!
Homer Simpson,
¿sabes por qué estás aquí?
Porque mi familia se preocupa más
por los demás que por mí.
Bébete este líquido.
Más, por favor.
Ahora limpiaremos tu espíritu
mediante el arte
del canto gutural de los inuit.
¿Canto gutural?
¿Cuánto rato tenemos
que hacer esto?
- Hasta que tengas una epifanía.
- Vale.
¿Qué es una epifanía?
La súbita revelación de una gran verdad.
Vale.
Spider-Cerdo, Spider-Cerdo
Hace lo que un Spider-Cerdo hace
¡Atención!
Es un Spider-Cerdo
A menos que tengas una epifanía,
te pasarás el resto de tus días solo.
Epifanía.
Los plátanos son una excelente
fuente de potasio.
¿Los americanos jamás
se aficionarán al fútbol?
¿Si te la sacudes más de dos veces
estás jugando con tu cosita?
¿Qué estáis haciendo?
Haced conmigo lo que os venga en gana.
No me importa lo que me pase.
Porque...
Porque los demás son
tan importantes como yo.
Sin ellos no soy nada.
Para salvarme a mí mismo,
¡debo salvar Springfield!
¡Es eso! ¿No es cierto?
Ha sido la experiencia
más increíble de toda mi vida.
¡Y ahora a encontrar a mi familia,
a salvar mi ciudad y a perder cinco kilos!
Gracias, tetona.
Ya hemos llegado, niños. Seattle.
¡Russ Cargill! ¿Creéis que nos ha visto?
Sí, así es.
¡Corred! ¡Corred!
¡Saltad! ¡Saltad!
¡Aterrizad! ¡Aterrizad!
¡Descansad! ¡Descansad!
¡Corred! ¡Corred!
Sé que ha sido un día muy duro,
pero estoy seguro
de que podemos olvidarlo y...
¡Mi brazo de azotar!
¿Por qué me abandona
todo lo que azoto?
Debo continuar. Debo continuar.
No, no puedo.
No puedo continuar.
Sí que puedes.
¡No, no puedo!
¡Cállate!
Cállate tú.
No, tú. No, tú.
No, tú. A ver si maduras.
¿Cómo puedes decir eso?
¿De qué sirve?
No hay esperanza.
No te rindas, Homer.
Estás más cerca de lo que crees.
Pero ¿hacia dónde voy?
Muchas gracias.
¡Firme!
¡Lisa! Deja de hacer ruido.
¡Lisa!
Han capturado a mi familia.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Esta señal de "sop" me resulta
un poco extraña.
- ¿Habéis oído algo?
- Habrá sido una polilla.
Espero que esté bien.
GASOLINA
UN
LUGAR MUY DURO
No podemos parar en todas las señales
de "sop", "peda el paso"
o "senido único".
En marcha.
¡Déjennos salir!
Ya basta.
Vas a rayar los grilletes.
Eso espero.
Menuda has hecho, Bart.
Apestas.
No, tú apestas.
Springfield.
Parece increíble,
pero está peor que antes.
DÓNUTS
MUCHACHO GRASIENTO
SALÓN RECREATIVO
RUIDOLANDIA
ESCUELA PRIMARIA DE SPRINGFIELD
Jo, tío.
Hola, Midge.
Moe, ¿qué ha ocurrido?
Desde que aislaron el pueblo del resto
del mundo las cosas han ido un poco mal.
¿Por qué vas vestido así?
No me gusta presumir, pero ahora
soy el emperador de Springfield.
¡No es verdad!
¡Sí que lo es!
Vale. Saludo al emperador.
Atención, Springfield.
Su gobierno ha decidido que encerrarlos
en esta cúpula ha sido un terrible error.
Por lo tanto, vamos a iniciar
la Operación Águila Voladora.
Que consiste en matarlos a todos.
TAPONES PARA CÚPULAS CARGILL
En estos momentos introducimos
una bomba pequeña pero potente.
A pesar de todo echo de menos
a vuestro padre.
Yo también.
Su enorme culo podría
protegernos de la explosión.
¡Firme!
Descanse. Soy el general Marriott Suites
y traigo un mensaje importante
del presidente.
Dice que liberen
esta ciudad inmediatamente.
¿Por qué está escrito en una hoja?
LIBEREN ESTA CIUDAD
INMEDIATAMENTE
1. ELIMINAR GUARDA 2. ENTRAR POR AGUJERO
3. SALVAR CIUDAD
4. DEVOLVER UNIFORME
DEL PORTERO A LAS CINCO
PROPULSOR
SUPERPEGAMENTO
Perfecto.
¡Ahora Homer Simpson va a demostrar
que tiene cojones!
Mamá, he de encontrar a Colin.
Ahora no, tesoro. El fin del mundo
hay que pasarlo en familia.
Si alguien distrae a Cargill,
los demás podremos trepar por ese cable.
¿Quién será lo bastante estúpido para
quedarse mientras nosotros escapamos?
Ha llegado mi momento.
¡Oiga, señor de la tele grande,
mire aquí!
¿Qué quiere?
Mire lo que puedo hacer
con mi pulgar.
¿Quiere saber cómo lo hago?
¿Tras cuatro generaciones
de endogamia?
Puedo oler el aire fresco.
Oigo cantar a los pájaros.
Ya saboreo la libertad.
¡Perdonen! ¡Cuidado! ¡Que paso!
He sido engañado por un idiota.
Comprendo cómo se siente.
A mí me ganó una gallina al tres en raya.
Adiós.
¿Homer lo ha hecho bien?
En realidad nos has condenado a todos.
Otra vez. Hasta nunca, Homer.
Pero...
Nada me sale bien.
¡Vete de aquí!
LA MAZMORRA DEL ANDROIDE
Lo único que he hecho en mi vida
ha sido coleccionar cómics.
Y ahora ha llegado el momento
de decir:
¡Una vida bien aprovechada!
OS LO ADVERTIMOS
Bien, hijos. Cuando os encontréis
con Jesús, llamadlo señor Cristo.
¿También estará Buda?
No.
- Hola, Flanders.
- Bart.
Me alegro de verte.
Siento que estés aquí dentro.
Gracias.
Oiga, estaba pensando que
antes de morir
querría fingir que he tenido un padre
que me quería.
Ven aquí, hijo.
Siempre hay lugar para uno más
en el clan de los Flanders.
Vamos, robot desactivador de bombas.
Eres nuestra última oportunidad.
Cable rojo. Cable azul.
El negro suele ser la toma de tierra.
Demasiado estrés.
¡Estrés!
Me lo había comentado alguna vez,
pero no lo tomé en serio.
Marge.
¡Marge! ¡Marge!
¡Ay, no, el "epifaniárbol"!
He hecho lo que he podido.
¿Qué más quieres que haga?
Pero ¿cómo voy a subir ahí arriba?
Ten. Cómprate algo bonito.
¿Homer? ¿Qué cuernos vas a hacer ahora?
Arriesgar mi vida por gente a la que odio
por razones que no llego a comprender.
¡Hasta luego!
Pero antes, una parada.
RELOJ DEL FIN DEL MUNDO
PATROCINADO POR TIMEX
¿Bart? ¿Hijo?
¿Crees que podrías pedirle a tu corazón
que le diera otra oportunidad a tu viejo?
No estoy seguro.
Hijito, me parece que tu padre
está diciendo eso
porque quiere pasar
su último minuto junto a ti.
No. No puedo hacerlo.
Quiero un padre que sea igual
durante el día que durante la noche.
¿Qué palabra es?
- Consecuente.
Gracias, "pringaos".
Lo siento, Homer.
Te dejaré llevar la bomba.
Me conoce demasiado bien.
Desearía que Homer fuera mi padre.
Y yo que no tuvieras el pelo
rizado como el de un demonio.
¡Me he pasado la vida
aguantando vuestras bromas!
Qué bien me siento.
No me extraña que os guste.
Bien, solo tendrás una oportunidad
de sacar la bomba por el agujero.
Papá, por si acaso fallo,
siento haber dicho antes
que no eras mi padre.
No te culpo, hijo.
No me he portado como un padre.
Creo que se debe a cómo me crió el mío.
Sí. Ahora lo veo claro. No he vivido
más que un interminable ciclo de...
¡Que alguien tire la maldita bomba!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¡Lo logramos, hijo!
¿Papá?
DESFILADERO
DE SPRINGFIELD
Es increíble que nadie
haya salido herido.
Adiós a todos.
Eso sí que ha sido
una buena actividad para padres e hijos.
Hola, Homer.
Finalmente nos conocemos,
quienquiera que sea.
Hay dos cosas que no enseñan en la
facultad de empresariales de Harvard.
Una es aceptar la derrota
y la otra es usar una escopeta.
Y ahora voy a hacer ambas.
¡Espere! Si mata a mi padre,
jamás sabrá dónde está
enterrado el tesoro.
¿Qué tesoro?
El Tesoro de Soyunpringao.
¿Soy un "pringao"?
Qué bueno.
Bueno, que rían todo lo que quieran.
Adiós, señor.
¡Maggie! Al final has resultado ser
un accidente maravilloso.
¿Colin? ¡Colin!
¿Lisa? Colin ha muerto.
Pero sus últimas palabras fueron:
"Milhouse, cuida bien de Lisa.
Cógela de la mano".
Te la he dejado a punto de caramelo.
Colin. Hola.
- Oye, ¿quieres ir a...?
- ¿Limpiar el lago?
Iba a decir que a tomar un helado,
pero de acuerdo.
Me gusta el helado.
Me suda un poco. Lo siento.
¡Ayudante! ¡Has sobrevivido!
¿Cómo lo has hecho?
Hice cosas que ningún
perro debería hacer.
Me atormentarán el resto
de mi vida.
Yo también te quiero.
El mejor beso de mi vida.
El mejor beso de tu vida, de momento.
Cuidado.
¿Papá?
Gracias, hijo.
Cuidado.
Se lo han llevado todo, señor.
Smithers, no creo en el suicidio,
pero si se atreviera a intentarlo,
creo que me animaría verlo.
Soy Tom Hanks, y recuerden:
Si me ven por la calle,
por favor, déjenme en paz.
TOM HANKS
ÉL MISMO
Spider-Cerdo, Spider-Cerdo
Hace lo que un Spider-Cerdo hace
¿Puede balancearse en una telaraña?
No, no puede, es un cerdo
¡Atención!
Es un Spider-Cerdo
Papá, vamos. Me he estado aguantando
desde que pusieron la cúpula.
Espera un poco. Mucha gente ha
trabajado duro haciendo esta película
y lo único que piden es
que memorices sus nombres.
Quiero asegurarme de que
no hirieron a ningún animal
durante el rodaje de la película.
NINGÚN ANIMAL RESULTÓ HERIDO
DURANTE EL RODAJE DE LA PELÍCULA
Vale.
Palomitas en el suelo.
¡Mirad, mirad! Parece que Maggie
quiere decir algo.
Dios mío. Su primera palabra.
¿Secuela?
Springfield no tiene himno
Creíamos que sí
Pero resulta que no
Pagamos a un tipo
para que lo compusiera
Pero no lo volvimos a ver
Hemos robado la música a los franceses
Hacen bien algunas cosas
Como hacer el amor, vino y queso
Como el Roquefort, Camembert y Brie
Springfield, vamos a morir
Springfield, tengo miedo, adiós
Lo de ayudante del acomodador no es
tan glamuroso como suena.
Cuatro años en la escuela de cine
para terminar así.
Subtítulos: Inaki Gorraiz